本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译：和伊  校对：Katsu  时间轴：こゆき  后期：こゆき
这些料理都很好吃
お料理　どれも　おいしかった
今天谢谢你邀请我 吉田君
今日は誘ってくれてありがとう　吉田くん
我说 后藤小姐
あの…　後藤さん
稍后能来我家吗
このあと　俺の家に来ませんか
对不起
ごめんね
这事我在公司也没公开说
会社では　秘密にしてるんだけど…
我是有男朋友的
私　恋人がいるの
我就这样失恋了
こうして　俺は失恋をした
有男朋友的话
男がいるなら…
一开始你就说清楚啊
最初から言えや～
「电线杆下的女高中生」
注意下 吉田 你声音太大了
ちょっと　吉田　声でかいって
对不起 他好像有点喝多了
すみません　ちょっと　飲みすぎちゃったみたいで
差不多别喝了吧
もう　そのへんにしときなよ
笨蛋 才喝了这么点怎么能让我咽下这口气啊
バカ　こんくらいで　俺の怒りが収まるかってんだ
突然叫我出来还以为什么大事 原来是发失恋的牢骚啊
急に呼び出されたと思ったら失恋の愚痴だもんな
可恶 她五年前就有了男友啊
クソッ　５年も前から男いたとかよ…
被骗了 把我的心意还回来啊
騙された　俺の恋心を返せよ…
再来一份中杯扎啤
生中　おかわり
你已经喝得够多了
飲みすぎだって
没问题 反正明天休息
いいだろ　どうせ　明日は休みだ
我要赶着最后一班电车回去 老婆还在等我呢
僕は終電前に帰るよ　奥さん　待ってるし
偶知道嘞
わぁってるって
可恶 后藤
クソ…　後藤
喂 那边的女高中生
おい　そこのＪＫ
都这个点了你在干嘛啊
こんな時間に何してんだ
快回家 回家吧
家に帰れ　家に
已经没有电车了
もう電車ないし
那你要在这待到早上?
朝まで　そこにいんのか
那感觉有点冷
それも寒い気がする
那你要怎么办嘛
じゃあ　どうすんだよ
大叔 让我住下吧
おじさん　泊めてよ
大叔…我说你啊
おじ…　って　お前な
哪有你这种刚见面就跟着大叔回家的女高中生啊
会ったばかりのおじさんについていく女子高生があるか
但是我今天也没地方去
でも　今日　帰るところないし
回到车站附近不就有卡拉OK和网吧嘛
駅まで戻ればカラオケとかネカフェとかあるだろうが
我也没钱啊
お金もないの
你意思就是要在我家白住吗
んじゃあ　俺の家には　無償で泊めろって話か
我可以给你做 让我住下吧
ヤらせてあげるから泊めて
最近女高中生都这样的吗
最近の女子高生は　みんな　こんな感じなのか
不 这事绝不可能
いや　絶対　そんなことはない
是这家伙不对劲
コイツが　おかしいんだ
玩笑可不是这么开的啊
そういうことを　冗談でも言うんじゃねえよ
我没在开玩笑 可以的哦
冗談じゃないって　いいよ
我倒是没这想法 谁和你这么个小丫头睡啊
こっちが願い下げだ　ガキくせぇ女を抱けるか
那 就让我免费住下吧
じゃあ…　タダで泊めて
打扰了
おじゃましま～す
好脏啊
汚いね
单身男性的家 怎么干净得起来
男の一人部屋が　きれいなもんか
我也见过干净的啊
きれいな部屋もあったよ
怎么了
なに
没事
いや…
关我啥事
関わるな
不管这家伙至今过着什么样的生活
コイツが今まで　どんな生活を送っていようが
也不管她是因为遇到什么状况才到这里的
どういった経緯で　ここに来ようが
反正和我无关
俺には関係ない
明天早上就把她撵走 仅此而已
朝になったら追い出す　それだけだ
你要睡了？
寝ちゃうの
嗯 你请便吧
ああ　お前も好きにしろ
喂
ねぇ…
真的不做吗
ヤらなくていいの
别让我重复好几遍
何度も言わすな
都说了对小鬼没兴趣
ガキは好みじゃねえんだよ
这样啊
そうなんだ
那除此之外你有想让我为你做的事吗
なら　他にしてほしいことある
味噌汤
味噌汁
我想喝…女人做的…味噌汤
女の作った味噌汁が…　飲みたい…
糟了 要迟到了
やべっ　遅刻…
好痛
イテッ…
今天是周日啊
今日　日曜か
这香味怎么回事
なんだ　このにおい
你终于醒了 早上好
やっと起きた　おはよう
你谁啊
なんだ　お前
就算你问我是谁
なんだって言われても…
我也只能说我是女高中生啊
女子高生ですとしか
为什么我家有女高中生
なんで　ＪＫが俺ん家に
你说让我住下 我这不就住下了
泊めてって言ったら　泊めてくれたじゃん
谁答应让你住下了啊
誰が泊めてやるって言ったって
是大叔你
おじさん
我不是什么大叔
俺は　おじさんじゃねえ
不 你就是大叔吧 真好笑
いや　おじさんでしょ　ウケる
我问下
その　なんだ…
我没有干袭击你之类的事吧
俺　お前のこと　襲ったりとかしてないよな
我开玩笑的
なんて　ウッソ～
抱歉 我就想捉弄你一下
ごめん　ちょっと　からかいたくなっちゃって
这家伙
コイツ…
大叔 你一直都主张不和小孩做呢
おじさん　ガキとはヤらねえの　一点張りだったよ
干得漂亮 昨天的我
よくやった　昨日の俺
所以当我问起你还有什么想让我为你做的事的时候
だから　「他に何かしてほしいことある」って聞いたら…
味噌汤？
味噌汁
我做的哦
作ったよ
别在别人家里随便做味噌汤啊
人ん家で勝手に味噌汁作るなよ
你叹什么气啊
なんだよ　そのため息
不是大叔你让做的吗
おじさんが　作れって言ったんじゃん
我不是大叔
おじさんじゃねえ
不是大叔是什么 我要怎么称呼你呢
おじさんじゃないなら　なに　なんて呼べばいいわけ
怎么叫随你喜欢
呼び方とか　どうでもいいから
总之先从这里离开
とりあえず　出て行けよ
你真的什么都不记得了吗
ホントに何も覚えてないの
昨天晚上 我坐在电线杆下面
昨日の夜　電柱の下で座ってたら
是大叔你过来搭话的啊
おじさんが話しかけてきたんだよ
昨天晚上? 电线杆?
昨日の夜　電柱
想起来了?
思い出した
穿黑色内裤的那个
黒パンツの
你记住的特征很怪啊 真下流
なに　その思い出し方　最低なんですけど
是吗
そうか
大叔你啊
おじさんさぁ…
都说了别这么叫
だから
你叫什么名字呢
なんて名前なの
吉田
吉田だよ
吉田先生
吉田さん…
真适合你呢 脸也像是一张吉田的脸
うん　しっくり来るな　吉田さんって感じの顔してる
注：吉田是个大众姓氏 这里指吉田他是大众脸
你说什么呢
なんだよ　それ
总之先喝味噌汤吧 有话之后再聊
まぁ　とりあえず　味噌汁食べなよ　話は　それから
为什么我要按你说的做啊
なんで　お前が仕切ってんだ
趁热喝吧 请
冷めないうちに　どうぞ
好喝
うまっ
其实你是想让后藤小姐来给你做吧
ホントは後藤さんに　作ってもらいたかったんでしょ
为什么你知道
なんで　お前が
昨天你被甩了吧 梦话里一直在说那事
昨日　フラれたんでしょ　寝言で言ってたよ
喂
ねぇ
要我安慰一下你吗
私が慰めてあげよっか
我都说了别摆出这个样子
だから　そういうの　やめろって言ってんだろ
真不诚实呢
素直じゃないな
笨蛋
バカ
我还不是那种沦落到要你这瘦小身板的女高中生来安慰的男人
俺はお前みたいなちゃっちい体のＪＫに慰めてもらうほど惨めな男じゃねえんだ
我倒是觉得我胸还挺大的
私　結構　おっぱい大きいと思うんだけど
也是 作为女高中生可能是挺大的
まぁ…　女子高生にしては　でかいかもしれないけどな
后藤的更大
後藤さんは　もっと　すごい
更大啊
もっと　すごいんだ
大概是什么罩杯呢
何カップくらいなの
我不太清楚 大概有F吧
わかんねえけど　たぶん　Ｆくらいはある
F的话 不是和我一样吗
Ｆだったら　私と同じだよ
啊? 你这有F吗
はぁ　それ　Ｆもあんのか
嗯 比我看起来还大的话
うん　これより大きく見えるなら
怕是有G或者H了
ＧとかＨとかあるんじゃない
H罩杯
Ｈカップ…
这样啊 H罩杯
そっか　Ｈカップ…
哪怕一次也好 我想被那对H罩杯夹住啊
一度でいいから　そのＨカップに挟んでほしかった
但是啊 比起那对遥不可及的H
でもさ　触れないＨカップより
近在眼前的这对F不香吗
触れるＦカップのほうが　よくない
你啊 这么诱惑我是想干什么
お前さぁ　そんなに俺を誘惑してどうしたいんだよ
真的被袭击了你怎么办啊
本当に襲ったら　どうするつもりなんだよ
那就按平时一样做呗
普通にヤるけど
是想和我做吗
俺とヤりたいのか
不 我也不是想这样
いや　別に　そういうわけじゃないけど
你这人到底怎么回事
なんなんだよ　お前は
还真会有那种毫不客气地袭击你的男人哦
平気で襲う男だって　いるんだぞ
我反过来问问你
逆に聞くけどさ…
什么
なんだよ
明明你眼前有个说做也没关系的女孩子
目の前に　ヤってもいいって　言ってる女子がいるのに
为什么你却不为所动呢
なんで　襲わないわけ
什么
はぁ
你为什么会露出那副表情
なんで　そんな顔するの
不正常的是吉田先生你吧
普通じゃないのは　吉田さんのほうだって
我至今还没见过不提任何要求
今まで　なんにも要求しないで
这么亲切地让我住下的人
親切に泊めてくれる人なんて一人もいなかったよ
你是笨蛋吗
お前　バカかよ
你叫什么名字
名前　何ていうんだ
沙优
沙優
你从哪里来的 给我看看学生证
どっから来た　学生証見せろ
姓名     荻原沙优
此证件证明此人为我校学生
旭川? 一个人从北海道来的吗
旭川　北海道から一人で
嗯
うん…
你什么时候离开北海道的
いつ頃　北海道を出たんだよ
大概半年前吧
半年くらい前かな
你和父母说清楚了吗
親には　ちゃんと言ってきたのか
没说
言ってない
笨蛋
バカ
这样的话你还不快点回去
それなら　早く帰って…
没事的
大丈夫
没有我在他们一定会过得更开心
きっと　私がいなくなって　清々してるから
别开玩笑了
ふざけるな
你这表情 看起来根本不像是没事吧
そんな顔して　なにが大丈夫だ…
这种事情你不懂
そんなの　お前には　わからないだろ
我懂的
わかるよ
又不想回家 又不想去学校的话
家にも帰りたくねえ　学校にも行かねえっていうなら
你是怎么生活到现在的啊
お前は何して生きるんだよ
耍点花招 随便找个人家
うまいことやって　誰かの家に…
你这花招指的是什么呢
うまいことやるって　どういうふうにだよ
别骗我了
バカにすんなよ
我虽然不知道之前你遇到的家伙都是什么德行
今までの野郎はどうだったか　知らねえけどな
反正我对你的身体是一点想法都没有
俺は　お前の体なんざ　微塵も興味がねえ
你被我赶出去后打算怎么办
俺が追い出したら　どうするつもりなんだ
想 想办法去找下家
ど…　どうにかして　次を探すよ
具体用什么办法
どうにかって　具体的には
这个…
それは…
为什么你就不明白呢
どうして　わからないんだよ
去工作
働け
就算是中途辍学的小鬼
学校から　ドロップアウトしたガキだって
也是能靠工作赚钱生活的
みんな　働いて　金もらって生きてんだ
但是只凭打工的收入是付不起房租的
でも　アルバイトの稼ぎくらいじゃ家賃なんて払えないよ
那你在这住着就好
ここに住めばいい
但 但是…
で…　でも…
「没有钱 没有住所
金がない　住む場所もない
那就去诱惑男人」
じゃあ　男を誘惑しようとかいう
这种愚蠢至极的思想 我要好好给你纠正一下
バカ極まりないお前の思考を叩き直してやる
从刚开始就一直笨蛋笨蛋的叫
さっきから　バカ　バカって…
就是笨蛋 大笨蛋
バカだね　大バカだ
连事物的价值都不了解的被娇惯坏的小鬼
物の価値もわからない甘ったれめ
为什么 为什么
どうして…　どうして
这家伙就不能过上好好地享受青春 享受恋爱的生活呢
コイツはまっとうに青春をして　まっとうに恋をして　そういうふうに　生きられなかったんだ
你首先把家务都干了
まずはこの家の家事を全部やれ
这是你的首要工作
とりあえずは　それが仕事だ
听好了
いいか
现在首要的是让我们两人的生活节奏能够合上拍
今は俺とお前の生活ペースを合わせるほうが先だ
你随性的话我会很困扰的
好き勝手にやられちゃ困る
总感觉你说得好像能让我一直住下来一样
なんか　それ　ずっと住んでていいみたいな言い方だけど…
一直这样我也很麻烦
ずっとは困る
厌倦了离家出走就快回去
家出に飽きたら　とっとと帰れ
这样就行了吗
それまでは　いいの
虽然有些辛苦
苦労するだろうが
但比起靠向毫不喜欢的男人秋波送情来借宿
好きでもない男に色目を使って宿を借りるより
更加健全的生存之道应该是存在的
健全に生きられる道もあったはずだ
可这家伙对这方面的认知已经麻木淡薄了
けど　コイツの中で　そういう感覚はとっくに薄れてる
就这样 凭借这几分钟的对话我明白了
それに　この数分の会話で　わかった
这家伙是个娇气包
コイツは相当な甘ったれだ
如果我说了些不恰当的话 她真的可能会一直住下去
下手なことを言ったら本当に何年も住み続けるかもしれない
我会留下你直到你那被宠坏的性格得到改善
お前の甘ったれな根性がマシになるまでは置いといてやる
但是你要再诱惑我的话 我马上赶你走
ただし　次　俺を誘惑したらすぐに追い出すからな
我 我明白了
わ　わかりました
就这样 26岁的公司职员与离家出走的女高中生
こうして　２６歳サラリーマンと家出女子高生の
这种奇妙的二人生活开始了
奇妙な二人暮らしが始まった
可这时候的我
しかし　このときの俺は
把和女高中生一起生活而产生的麻烦
女子高生と生活を共にする　ということの大変さを
想得太过简单了
あまりにも甘く考えていたのだった
在那之后竟然发生了那种事情啊
あのあとそんなことになってたの
声音太大了
声でかいって
不是 这不太妙吧
いや　いや…　それは　ヤバいでしょ
没有寻人启事什么的吗
捜索願とか出てないわけ
我试着在网上找了找
それが　ネットで検索してみたんだが
但是没有找到与之相关的信息
捜索願の　その字もねえ
话虽如此 把一个来历不明的女高中生留下
とはいえ　事情もわからない女子高生を…
仔细想想 真不是好事
よくよく考えると　ヤバいよなぁ
那家伙吃了饭没
アイツ…　メシ食ったかな
总之 还是不要动了真情的好
まぁ　あまり　感情移入しないほうがいいよ
在引发问题之前 最好把她交给监护人
問題になる前に保護者のところに帰したほうがいい
这些我都懂
そんなことは　わかってる
但是
けど…
没有我在他们一定会过得更开心
きっと　私がいなくなって　清々してるから
还是女高中生的小鬼怎么会流露出那副表情啊
まだＪＫのガキが　あんな顔するもんじゃねえ
味噌汤
味噌汁
欢迎回家 爸爸
おかえり　パパ
别 我要吐了
やめろ　反吐が出る
但是我其实只做了味噌汤
でも　実はまだ味噌汁しか作ってなくて…
我买了便当 你也吃吧
弁当　買ってきた　お前も食うだろ
给我熨了啊
アイロンかけてくれたのか…
这家伙还挺能干的
案外　器用なヤツなんだな
多谢款待
ごちそうさまでした
怎么了 吉田先生
どうしたの　吉田さん
没 没事
いや…　何でもない
话说烟灰缸去哪了
それより灰皿どうした
抱歉 我洗碗的时候一起洗了
ごめん　食器洗うときに一緒に洗っちゃった
这样吗 谢谢你
そうか　ありがとう
怎么了
なんだよ
为什么要去阳台呢
なんでベランダ行くの
在这里吸烟也没事
ここで吸えばいいのに
这不因为有你在嘛
だって　お前がいるだろ
真温柔呢
優しいんだね
温柔
優しい
至今遇见过的人不管我在不在场
いや　今までの人はさ　私がいようがいまいが
都是毫不介意地直接抽的
構わず　吸ってたから
为什么这家伙的价值观
どうしてコイツは
净被那些人渣所影响了啊
こうも残念な大人にばかり価値観を作り込まれちまってんだ…
沙优
沙優
你听好了 不是我温柔
いいか　俺が優しいんじゃない
而是那些人太烂了
ソイツらがクソだったんだ
别搞错了
勘違いするな
不要自降标准 要以正确尺度看待事物
基準を低く持つな　正しい尺度で物を見ろ
我 我知道了
わ…　わかった
看起来我就像是她的监护人一样
どうしても保護者のような気分で見ちまう
不知道那些对她产生情欲的家伙是怎么想的
あれに欲情できる人間の気が知れない
沙优的价值观扭曲到如此地步
沙優の価値観をあそこまで狂わせたのは
与她那被娇惯的性格脱离不了干系
アイツ本人の甘ったれな本質もある
但绝对逃不开将其向坏的方面引导的大人和环境
けど　それを悪い方向に導いた大人たちが環境が絶対に存在する
这一个个的 还真是遍地人渣
クソったれだらけだ　本当にどいつもこいつも
我自己也是一样
俺自身も
是个纵容了她 给她提供了避难所的混蛋
アイツの甘えを許して　逃げ場を作ってやってる　クソったれだ
我到底是想做什么啊
で…　何をしたいんだ　俺は
抱歉 休息日还定了闹钟
悪い　休みなのに　目覚ましかけっぱなしだった
没事
いいよ
反正我也想着早起洗洗衣服什么的
どうせ早起きして洗濯とかするつもりだったし
好疼
イテテテ…
-
在三祥寺实施诱拐的嫌犯男子已被警方逮捕
因诱拐居住在武藏丸市17岁的高二女生
警视厅于24日以诱拐未成年人嫌疑逮捕了
同一城市居住的无稳定工作男性
女高中生因打工相识
人气歌手知法犯法对女中学生实施猥亵
警犬凭借气味找到失踪女大学生  因此受到表彰
24岁大学生涉嫌猥亵同社团男生  疑似多次使用
催眠药物
打扰一下
ちょっと　失礼するよ
你的内裤我看得一清二楚啊
パンツ丸見えだぞ　お前
我穿的短裙 没办法啊
スカートなんだからしようがないじゃん
说起来你一直穿着校服呢
そういや　お前　ずっと制服だな
我只带了这个
これしか持ってないし
我也认真洗过 不脏
洗濯は　ちゃんとしてるから汚くないし
就算如此 在房间里面穿校服还是很奇怪
にしたって　部屋ん中で制服ってのも変だよなぁ
还是算了吧
や…　やっぱりいいよ
回去吧吉田先生
帰ろう　吉田さん
什么就算了 别客气了
何がいいんだよ　遠慮するな
你不是只带了校服吗
お前　制服しか持ってないんだろ
所以 你去买衣服
だから　お前は服を買う
我去买新的被子
俺は新しい布団を買う
毕竟你每天早上都会边说着好疼边揉后背啊
お前毎朝イテテって背中さすってるもんな
我有这么说过吗
そんなことしてた
当然了
してた　してた
但是 但是啊
でも…　でもさ
你对我这么好的话
そんなに　よくしてもらったら
我都不知道怎么报答你
どう恩返ししたらいいのかわかんない…
是这么一回事啊
そういうことか…
她不是在客气
コイツは遠慮してるんじゃない
而是不打算接受还不起的人情
もらった分を返せないから　受け取れない
为什么明明是个小鬼还考虑那么多
どうして　こうガキのくせに…
我还是挺忙的
俺は割と忙しい
所以没有什么时间做家务
だから　家事とかに時間はあまり取れないんだ
但是现在沙优你全部帮我做了
でも　今は沙優が全部やってくれてるだろ
这一周以来
ここ１週間くらい
我在家里的时候都轻松多了
家にいる時間はだいぶ楽できてるんだ
这些还不够还的吗
それだけじゃ　だめなのか
你说行的话 那就这样
吉田さんがいいなら　それでいい
那就这么办
じゃあ　そういうことで
好软
ふかふかだ
还是有被子好吧
やっぱ　あったほうがいいだろ
嗯 看来今天能睡个好觉了
うん　今日はよく眠れそう
吉田先生
吉田さん
一起睡吧
一緒に寝よ
你这家伙
お前な
不都说过了 你要是还诱惑我的话我就赶你走的吗
次　誘惑したら追い出すっつったろ
我刚刚也没说要做色色的事吧
別に　エッチなことするなんてひと言も言ってないじゃん
吉田先生好色
吉田さんのエッチ
我说你啊
お前さ…
笑起来更加可爱哦
笑ってるほうがかわいいぞ
怎 怎么 想泡我?
な…　なに　口説いてんの
都说了没兴趣
だから　趣味じゃねえって
吉田先生
吉田さん…
谢谢你
ありがと
喔
おう
你啊 都传闻你有女朋友了
お前さ　彼女できたって噂だぜ
啥? 怎么回事
はっ　なんだよ　それ
每天都按时回家
毎日のように定時に帰るし
衬衫也没了褶皱 干净利落
シャツのシワもなくなって小綺麗になった
而且脸色也很好
そんでもって　顔色もいいし
工作也是很顺利 我是这么听说的
かなり調子よさげに仕事してるから　だってさ
女员工都这么说
女子社員たちが言ってた
这都什么事啊
いや…　だから　なんだよ　それ
真相却是家里多了一个女高中生
本当は女子高生ちゃんなのにね
是啊
まあな…
离家出走的少女 一般会给人一种随随便便的印象呢
家出少女っていうと　チャランポランなイメージあるけど
但这女孩却意外的可靠呢
割と　しっかりしてるんだね
是啊
ん～　そうなんだよな
她的外貌确实不是我中意的类型
たしかに　コイツは容姿も　俺の好みじゃないが
但也算是相当漂亮的类型了
まあ　かなり　いいほうだし
能做家务 讨人喜欢
家事もできるし　愛想もいい
但为何离家出走
なのに　なんで　家出して
还跑了这么远来到东京呢
はるばる　東京まで　来ちまったんだろうな…
吉田先生 胡子
吉田さん　ひげ…
不剃掉的吗
剃らなくていいの
今天就算了 有点麻烦
今日はいい　面倒だしな
你有剃胡子的日子 也有不剃的日子
剃っていく日と　そうじゃない日があるけど
这一点有什么特殊意义吗
なんか特別な意味あるの
没有
ねえよ
长长了就剃掉而已
伸びてきたら剃るだけだ
就是说今天还没长长吗
今日のそれはまだ伸びてないなんだ
还是剃掉吧
やっぱり剃るかな
到底怎样啊
どっちだし
总感觉真变成大叔了呢
なんというか…　オッサンになったって感じがするな
为什么
なんで
刚到二十岁的时候
二十歳に　なったばっかの頃は
胡须稍微长长一点
ひげがちょっとでも伸びてきたら
就会很在意然后剃掉
気になって剃ってたんだ
还会挺在意有没有剃干净
剃り残しがないか　めちゃくちゃ気にしてな
胡须本身就有点象征着大叔的感觉
ひげ自体がオッサンの符号みたいなイメージあるけどな
总感觉不太对
なんとなく違う気がする
不太对
違う
感觉剃胡须有点费事的时候
ひげを剃るのが面倒になるのが
就已经是大叔了
オッサンなんだな
吉田先生
吉田さん
留胡须还真不太适合你
ひげ　あんまり似合ってないよ
要你管啊
余計なお世話だ
吉田先生 上班要迟到了哦
吉田さ～ん　会社遅れちゃうよ
我知道了
わかってるって
还是剃掉好了
やっぱり　剃るか
「手机」
下周见